_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/

                     arX MusicPlayer用スキン
                             C H i C

_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/

【 ソフト名 】 CHiC
【バージョン】 -
【 著作権者 】 (仮) & arc@arcis
【 メ ー ル 】 arc@mocha.freemail.ne.jp

【 配 布 元 】 arXmp 公式サイト
【 Ｕ Ｒ Ｌ 】 http://hp.vector.co.jp/authors/VA022483/xmp/

【 対応機種 】 arX MusicPlayer が動作するパソコン
【必要ソフト】 arX MusicPlayer

_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/

1.スキンを使える状態にする

　ファイルを解凍すると以下のファイルとフォルダが生成されます。
　　- CHiC.xsp
　　- [CHiC](フォルダ)
　　- readme_CHiC.txt

　これらを、arX MusicPlayer がインストールされているフォルダにあ
　る s フォルダ内に移動してください。

_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/

2.プレイヤーの外観を変える

　プレイヤーのメイン画面を右クリックし、出てきたメニューから「ス
　キン」「変更」を選び、「CHiC」をクリックすればプレイヤーの外観
　を変える事が出来ます。

_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/

3.スキンの編集

　このスキンには編集可能な項目はありません。

_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/

4.その他

　人の頭付近（ぇ をドラッグすると、簡単にウィンドウを動かせます。

_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/
                                 (c) (仮) & arc@arcis 2002-2003